Warmov.com
Dukung kami, Like dan Bagikan :)
[Produksi karya ini didukung oleh
Korean Creative Content Agency.]
Apa yang kau lihat?
Apa burung-burung itu terbang?
Benar.
Mereka terbang melampaui matahari.
Mereka terbang menuju kemana?
Pastinya mereka terbang
menerbangi dunia lain.
Kau bisa melihatnya?
Perhatikan baik-baik.
Tidak. aku tidak bisa melihat.
Kau ingin melihatnya?
Ya.
Nah. Perhatikan baik-baik.
Dunia yang kita singgahi terdiri dari
dunia kita sendiri. dan dunia yang lain.
Kita hidup di dunia ini. dan para
dewa hidup di dunia lain itu.
Para Dewa?
Dunia dimana para dewa singgah
terdiri dari Negeri Air.
Negeri Langit dan Negeri Bumi.
Mereka yang berasal dari Alam para
Dewa mengutus dewa ke dunia kita
untuk menjaga lingkungan
di dunia manusia.
Mereka tidak menjaga
para umat manusia?
Manusia bisa menjaga
diri mereka sendiri.
Raja-raja Negeri Air. Negeri
Langit dan Negeri Bumi
ditakdirkan untuk menjadi
raja sejak lahir.
Raja Negeri Air. secara
khusus diberikan
kekuatan istimewa untuk menjadi
kaisar dari Alam para Dewa.
Kaisar yang baru harus membawa ketiga
batu dewa untuk membuat segel kerajaan
agar dia bisa menjadi
kaisar berikutnya.
Namun. para dewa yang
memiliki batu dewa itu
adalah dewa pelindung yang
tinggal di dunia manusia.
Jadi dia harus datang ke sini
untuk menemukan batu-batu itu
demi menjadi kaisar para dewa?
Benar.
Apa yang terjadi jika dewa pelindung
itu tidak akan menyerahkan batunya?
Hmm... Hanya manusia yang
melakukan hal semacam itu.
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Kenapa bisa ada batu
dewa di dunia manusia?
[The Bride of the Water God]
[Episode 1]
[Meskipun kau hanya
memiliki satu orang tua...]
[2018]
[Satu tahun yang lalu]
Tuan.
Sudah saatnya air merah datang.
Sepertinya Alam para Dewa akan menyambut
kaisar baru setelah 3.200 tahun.
Dimana Dewa Habaek?
Sungguh murah hatinya Baginda. memberikan hamba yang rendahan
ini untuk bisa diberi kehormatan melakukan ini. Dewaku!
Jika di pikirkan bahwa aku
akan melukis Baginda...
Aku mengerti mengapa langit memilih Baginda untuk
menjadi yang berikutnya menduduki singgasana!
Sudah waktunya... Untuk
melukis mata Baginda.
Dia sedang tidur.
Sentuhan terakhir...
Dewa Habaek.
Tuan Petinggi memanggil Baginda.
Katakan padanya untuk jangan
terlalu sering memanggilku.
Kenapa dia sering sekali menanyakanku
hal yang tidak penting setiap hari?
Air di Negeri Air
berubah menjadi merah.
Jadi beliau mengatakan bahwa
Baginda harus membuat persiapan.
Apa raja tahu tentang ini juga?
Dia sangat senang.
Dia telah lama menantikan air
merah untuk waktu yang lama.
Aku sekarang mengerti mengapa ia sangat
lelah. beliau telah lama menjadi raja.
Ini adalah beberapa lokasi para dewa
pelindung yang memiliki batu dewa.
Koordinat ini akan membawa
Baginda ke lokasi tersebut.
Dewa Habaek.
Moo Ra akan menjadi
dewa dari Negeri Air
dan Joo Dong akan menjadi
Dewa dari Negeri Bumi.
- Siapa Dewa dari Negeri Langit?
- Dewa Bi Ryeom.
Bi Ryeom?
Kita harus mengadakan penobatan pada
saat air merah mengalir ketujuh kalinya
jadi yang harus Baginda lakukan hanya
membawa batu dewa sebelum itu.
Aku akan segera kembali.
Mengapa demikian? Semuanya lebih
menarik dari yang Baginda kira.
Baginda akan memiliki cukup banyak
waktu sebelum pasang surut ketujuh
jadi Baginda bisa
bersenang-senang sejenak disana.
Aku tidak tertarik dengan itu.
Juga. kenapa ritual kuno dan tidak
berarti seperti itu. masih ada?
Tidak ada sesuatu yang tidak
berarti di dunia ini.
Meskipun begitu. hal pertama yang
akan aku lakukan sebagai raja
adalah menyingkirkan ritual
kuno dan tidak bermakna ini.
Ya. silakan lakukan itu
saat Baginda menjadi raja.
Kelihatannya kau menyiratkan jikalau
aku mungkin tidak bisa menjadi raja.
Tentu saja tidak. Baginda.
Kau ditakdirkan untuk
menjadi raja sejak lahir.
Baginda akan menjadi raja meskipun Baginda
berbaring tanpa melakukan apapun.
Takdir Baginda sudah di tentukan seperti
itu. bagaimana bisa terjadi sebaliknya?
Darimana sejarahnya jika ingin menjadi kaisar Alam
para Dewa harus berurusan dengan umat manusia
dan batu dewa itu
tersembunyi di alam mereka?
Menyebalkan sekali.
Oh ho.
Karena Baginda telah
mengajukan pertanyaan itu...
Baginda mungkin akan berlama-lama
di sana demi mencari jawabannya.
Itu bukan pertanyaan.
Oh. apa Baginda pernah mendengar
tentang para budaknya Dewa. bukan?
Manusia yang berjanji
untuk menjadi budak dewa
dari generasi ke generasi?
Jika Baginda kesulitan. mintalah bantuan
ke keturunan dari keluarga ini.
Yang perlu Baginda lakukan
hanya menunjukkan ini
dan berbicara dengannya. agar mereka
menerima Baginda sebagai Dewa.
Aku tak butuh. aku juga
tidak akan mencarinya.
Dia seorang wanita.
Haruskah aku
menunjukkan wajahnya?
Dia bukan dari silsilah
keluarga Shin.
Tak usah.
Nam Soo Ri akan
melayani Baginda.
Memang sedikit sulit. tapi tolong
bawa itu denganmu setiap saat.
Jangan ketinggalan dimanapun!
Negeri Langit sudah kacau.
Mereka telah mengirim Bi Ryeom
sebagai dewa pelindung langit.
Tidak mungkin dia akan menjalankan
tugasnya dengan benar.
Mengapa Baginda sangat
membenci Dewa Bi Ryeom?
Padahal Baginda dekat
dengannya sejak kecil.
Dia tidak punya sopan santun.
Dan... Dia tidak bisa dipercaya.
Baginda harus mempelajari perihal
dunia manusia sebelum pergi.
Itulah sebabnya. aku akan
membawamu bersamaku.
Kudengar. kau pernah
berada di dunia manusia.
Iya. Aku tahu segala sesuatu yang
perlu diketahui mengenai tempat itu.
Baginda akan merasa terkejut setelah
melewati Gerbang para Dewa.
Perasaan seperti
itu bisa mencandu.
Siapkan pakaian manusia terbaik untukku.
Dan hadiah untuk Moo Ra juga.
Apa Baginda sudah melihat
wajah budak Baginda?
Kudengar. dia adalah
seorang wanita.
Apakah dia cantik?
Ya. aku mengerti.
Alien dari planet Intro-Q2544
menyampaikan pesan istimewa padaku.
Pemimpinku adalah TF1004. tapi kelihatannya
ini persoalan yang sangat mendesak.
Oh. begitu. Ada lagi?
Di Bumi. ada juga seseorang yang
sepertiku. yang tahu pesan istimewa ini.
Mereka adalah orang-orang yang terpilih untuk masuk
ke dalam organisasi kami di seluruh penjuru dunia.
Tapi yang anehnya...
mengapa mereka tidak menyampaikan pesan ini
pada anggota dari Amerika. tapi malah padaku?
Itu yang membuatku bingung.
Benar juga. aku juga heran
kenapa itu disampaikan padamu.
Oh. "Beritahu Obama bahwa perdamaian
dunia sedang dalam bahaya."
Apa itu artinya?
Dokter. apa Anda...
Aku harus bagaimana? Aku
tidak tahu alamatnya.
Apa Anda tahu rahasia
di dalam Gedung Putih?
Anda juga tidak
mempercayaiku 'kan. Dokter?
Tidak. tentu saja tidak.
Pasien...
Pasien? Apa kau baru
saja memanggilku pasien?
Hei! Hei!
Hei!
- Pasien!
- Siapa yang pasien disini?
Ma Bong Yeol.
Aku akan mencarikan alamat Obama
dengan cara apapun. jadi...
Astaga!
Berhentilah berbohong. karena
kau memang tidak mempercayaiku!
Oh... Dokter. Dokter! Tidak
ada yang akan mempercayaiku!
- Kedamaian di dunia ini sedang dalam bahaya!
- Hentikan!
Tuan. Tuan!
Tolong lepaskan dia
sebelum lanjut berbicara!
Memang benar bahwa kedamaian di
dunia ini sedang dalam bahaya.
Kau... Mengerti bahasa kami?
Tentu saja. Senang
bertemu denganmu.
Oh. senang bertemu denganmu
Baiklah. ayo. Ayo.
Ayo kita pergi.
Bagaimana kau belajar bahasanya?
Aku melakukan penelitian.
Bahasanya memiliki sistem
kasar. seperti alfabet.
Bong Yeol pasien
yang cukup cerdas.
Dia lebih baik dariku.
Wali nya ingin supaya dia
diperiksa di sini. kan?
Aku tidak sanggup lagi.
Jadwalkan pertemuan yang lain.
Bagaimana kau bisa
menyerah begitu saja?
Menyerah begitu saja?
Hei. sudah setahun
aku menemuinya.
Pikirmu. mudah untuk
menyerah begitu saja?
Apa aku harus menahannya.
hanya karena harga diriku?
Aku sudah tak tahan.
Baiklah. Dokter.
Ini surat untukmu dari bank.
ini baru setengahnya.
Katanya. bank tidak bisa memperpanjang
tanggal jatuh tempo pembayaran.
dan mereka memintamu
untuk datang besok.
Apa?
Mengapa tidak?
Pemasukan Rumah sakit
jiwa sedang tidak lancar
dan kau tidak membayar
bunga tepat waktu.
Apa mereka menyuruhku agar
aku berhenti praktek?
Sepertinya begitu.
Pergi.
Kemarikan mantelmu. Aku
akan mencucikannya untukmu.
Tidak. terima kasih
Kau ingin ditemani minum?
Kenapa juga aku harus
minum denganmu?
Oh ya. kau lupa ini tadi. Ini
untuk tanahmu di Gangwon-do.
[Pemberitahuan Pajak Tanah]
[Nama Wajib Pajak: Yoon So Ah]
Kau masih belum
menjual tanah itu?
Siapa yang mau membeli ladang
kerikil yang tidak berguna?
Kenapa mereka harus menitipkan
sesuatu seperti itu padaku?
Rumah sakit juga punya
banyak tagihannya.
Pasti uang jaminan kau juga
sudah tinggal setengah.
Terus kenapa kau
selalu ada di dekatku?
Sana pergi!
Aku mencoba untuk membayar
hutangku. tentu saja!
- Kau memberikan...
- Cukup!
Aku tidak ingin mendengarnya.
Apa itu masih menjadi
impianmu. Dokter?
- Untuk meninggalkan Korea?
- Ya.
Setelah hutangku lunas. aku akan
langsung pergi dan tinggal di Vanuatu.
Tinggal dapatkan saja pria yang akan
mengurus hutang-hutang itu untukmu.
Dan tinggal disini saja.
Aku tidak mau. Aku benci Korea.
Apa kau yakin. bukannya para
pria yang benci padamu?
Hei. Aku bahkan pernah mendapat cincin
berlian dari pewaris generasi kedua!
Oh. ketemu!
Kenapa dia tidak percaya padaku?
Aku punya yang seperti ini!
Kau ternyata masih ada di
sini. untuk menjadi milikku?
Kenapa namamu harus An Bin?
Kekanakan sekali.
Urus tagihan hutang dan
bunga pinjamanku. oke?
Vanuatu. cintaku.
Beginilah yang namanya hidup.
Aku bahkan tidak bisa melihat bintang satupun
di negeri yang menjijikkan ini. ugh.
Tolong. tolong berikan
aku banyak uang!
Hei. wanita.
Wanita.
Aku akan memberikanmu kehormatan karena telah
mengizinkanku meminjamkan ini sebentar.
Hei. wanita.
Bangun!
Kau tidak boleh
tidur disini. kan?
Wanita yang menyebalkan sekali.
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Ow.
Oh... ow!
Astaga.
Hah?
Dasar pencuri keparat!
"Pencuri" katanya. Dasar
wanita kurang ajar itu!
Aku akan menemuimu lagi nanti.
Apa yang terjadi?
Nam Soo Ri. Kemana
perginya Nam Soo Ri?
Dewa Habaek! Dewa Habaek!
Baginda baik-baik saja!
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu. Aku
terjatuh kesana.
Mengapa Baginda
berpenampilan seperti itu?
Kenapa kau memakai bajuku?
Maaf?
Oh... Apa yang terjadi?
Kita tukaran pakaian.
Aneh sekali.
Lokasi Gerbang para Dewa
berbeda dari yang waktu itu.
Perhatikan baik-baik.
Kudengar. tempat ini bisa banyak
berubah. bahkan dalam waktu 10 tahun.
Tidak. tanah yang digunakan sebagai
Gerbang para Dewa tidak pernah berubah.
Kalau begitu. ada sesuatu yang tidak beres
saat kita dalam perjalanan ke sini.
Dimana koordinatnya?
Apa? Koordinat itu tidak
ada pada Baginda?
Oh tidak!
Astaga! Astaga!
Gunakan kekuatan istimewa
Baginda untuk menemukannya.
Sudah ketemu?
Ada apa?
Aneh sekali.
Rasanya seolah-olah...
ada sesuatu yang merembes
keluar dari tubuhku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa Baginda kehilangan
kekuatan istimewa itu?
Pertama. kita harus
kembali ke Negeri Air.
Bawa aku ke gerbang lain.
Aku tidak bisa. Baginda.
Dewa yang datang ke sini hanya bisa
kembali setelah menyelesaikan tugasnya.
Aku sudah bilang untuk
mempelajarinya...
Pertama. kita harus mencari
keturunan budak dewa dahulu.
Kita harus meminta bantuan mereka
pada saat-saat seperti ini.
Tidak ada?
Oh. tidak! Bagaimana ini?
Aku harus cari baju ganti dulu.
- Aku baik-baik saja - Aku
tidak baik-baik saja.
Jangan pergi kemana-mana.
Tetaplah disini.
Baginda tidak boleh bersikap angkuh dan percaya diri
dan memberikan perintah pada siapapun. mengerti?
Baiklah.
Oh. sial!
Tidak. tidak mungkin.
Aku yakin ini hanya sementara.
Aku juga tidak bisa melakukan apapun semauku
saat pertama kali datang ke Negeri Langit.
Kau sudah dimana sebenarnya?
Sudah berapa kali aku bilang?
Cincin berlianku dicuri orang!
Aku tidak mabuk. oke?
Aku adalah Habaek.
Kenapa aku malah ke taman?
Sudah aku katakan. aku datang ke
sini untuk mencari cincin berlianku.
Apa? Berkhayal?
Hei.
Kau dimana sekarang?
Aku adalah Habaek.
Jawab saja pertanyaanku. oke?
Kau dimana?
Aku adalah Habaek.
- Dimana?
-  Aku adalah Habaek!
Bikin kaget saja.
Sudah kukatakan.
aku adalah Habaek.
Ya. pancurannya
muncul dengan baik.
Tidak ada masalah.
Untuk sekarang matikan dulu. Lalu.
kita coba menyalakannya dua kali lagi.
Wanita itu.
Apa-apaan ini? Apa dia
berjalan ke arahku?
Apa aku mengenalnya?
Tidak. aku tidak mengenalnya.
Wanita.
Kau salah paham.
Aku hanya meminjamnya
sebentar saja.
Maaf?
Kau berbicara denganku?
Jika kau mengatakan nama dan tempat tinggalmu. aku
akan meminta Nam Soo Ri untuk membayarnya padamu.
Apa yang kau butuhkan?
Penyakit mental bisa menyerang siapa
saja terlepas dari penampilan mereka.
Keluargamu pasti sangat
mengkhawatirkanmu. jadi pulanglah.
Jangan menolak. Katakan saja.
Tidak apa-apa.
Kau berani menentangku?
Aku menyuruhmu untuk bilang
padaku. bukannya malah pergi!
Ah. sungguh.
Mungkin dia delusional?
Aku bertanya padamu.
apa yang kau butuhkan.
Uang?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Silakan segera pulang.
Selamat tinggal.
- Lepaskan aku!
- Nama dan tempat tinggalmu.
Aku akan melaporkanmu jika
kau tidak melepaskannya!
- Lepaskan!
- Dokter!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
- Ow!
- Wah. lepaskan tangannya!
Jangan seperti ini!
Berani-beraninya kau
menentangku. lalu lakukan ini?
Keningmu kenapa?
Apa kau memukulnya?
Tidak. Ayo pergi.
Aku adalah dewa air.
calon raja Negeri Air
dan calon kaisar Alam para Dewa!
Aku adalah Habaek.
Aku adalah dewa air.
calon raja Negeri Air
dan calon kaisar Alam para Dewa!
Aku adalah Habaek.
Aku tahu itu
Dia terkena delusi keagungan.
Ini.
Klinik kami tidak terlalu
jauh. jadi mamirlah sesekali.
Dokter kami sangat hebat
dalam merawat pasien.
Pastikan untuk datang!
[Perawat Yoo Sang Yoo]
Kau tahu. kalau kau sudah di takdirkan
untuk menjadi psikiater. bukan?
Orang yang membutuhkan bantuanmu selalu
menemukanmu. siang atau malam hari.
Diam.
Aku yakin kau hanya akan bertemu orang seperti
itu di "Banana Boat" atau dimana juga.
Akan lebih baik bagimu
untuk jangan pergi.
Tetap saja. Korea lebih baik...
Dimana kantor polisi terdekat?
Kenapa? Apa kau
akan melaporkannya?
- Ya.
- Tahan saja. Dia sedang sakit.
Aku akan mengajukan laporan
untuk cincin berlianku.
Apa kau masih mabuk?
Katanya. mereka akan menghubungimu
setelah menyelidiki itu.
Kau marah?
Kelihatannya mereka
tidak mempercayaiku!
Baik. jadi katamu kau mengubur cincin berlian
di bawah pohon bertahun-tahun yang lalu.
Tapi kau bilang kalau
ada bintang jatuh
dan bolak-balik tiga kali!
Lalu. ada perampok yang jatuh dari
langit dan mencuri cincin itu?
Tapi. dompetmu tidak di ambil?
Aku serius!
Kau ingin segelas air dingin?
Oh tunggu. dia tidak
suka air dingin.
Bagaimana kalau air panas?
Kau darimana saja?
Aku mengumpulkan informasi dari manusia
dan menemukan penginapan untuk malam ini.
Mari kita pergi. Aku menemukan
tempat yang tepat untuk malam ini.
- Dekat dengan air juga.
- Tidak perlu.
- Kekuatanku sudah kembali.
- Benarkah?
Air di belakangku ini menuruti
perintahku dan meluncur ke atas.
Aku tahu itu.
Baiklah kalau begitu. Buatlah
batunya menjadi emas.
Ini tempat yang paling dekat dengan air.
jadi aku yakin Baginda akan merasa nyaman.
Ini dia.
Aku sudah meniupnya.
jadi sudah kemalaman.
Ada pria yang memberikan ini padaku
dan menyuruhku untuk berkunjung.
Kau berbicara dengan manusia?
Oh. sudah kukatakan untuk jangan
mengatakan apapun kepada mereka
Happy Psychiatric Clinic.
Perawat Yoo Sang Yoo?
Apa?
Oh. aku baru saja membaca ini.
Baginda tidak tahu caranya
membaca bahasa manusia. bukan?
Tidur yang nyenyak. Baginda. Aku
akan berjaga-jaga sepanjang malam.
Untuk koordinatnya. aku akan terus
mencarinya kala hari sudah tiba.
Bisa dibilang. masalah apapun yang ada di
dunia manusia bisa diatasi dengan uang.
Aku bertanya. apa
yang kau butuhkan.
Uang?
Bukan "uang." tapi
"u~ang." dasar bodoh.
Ada telepon dari
Happy Bank juga.
Apa kau meminjam
uang dari sana juga?
Bukan aku yang pinjam.
Baiklah.
Aku tidak akan bisa mengurus semua itu.
hanya dengan menjual cincin berlian.
Uang?
Apa itu?
Ya. hidupnya pasti
tentram sekali.
Itu yang kau butuhkan
dalam hidup.
W
Wa
War
Waru
Warun
Warung
M
Warung Mo
Warung Mov
Warung Movi
Warung Movie
Wa
Warm
Warung Movie
Warmov
Warmov.c
Warung Movie
Warmov.com
Mari kita bicara sambil
berjalan-jalan di sekitar resor.
Silakan mulai duluan. Tim
Makanan dan Minuman.
Di sini kami kedatangan 300 tamu China
hari ini untuk pembangunan pelabuhan.
Seorang ahli waris China bernama
Li Woi akan berada di sini.
Ada baiknya Anda pergi kesana...
Aku tidak perlu kesana. karena ini
bukan kunjungan kenegerian resmi.
Bagaimana dengan Tim
Strategi Bisnis?
Ya. tuan.
Ini adalah proposal dari
Block Company dari Inggris
untuk pembangunan Block World.
Belum ada perubahan pada lahan
yang kami periksa sebelumnya.
Tidak berjalan buruk. asalkan
masalah dengan tanah sudah selesai.
Aku akan melihatnya.
Apa laporan yang ingin di bicarakan
mengenai bank. Intel Team?
Ya. ada bank yang mengatakan bahwa mereka akan
menurunkan bunga mereka terhadap beberapa pinjaman.
Dan mereka ingin makan bersama
dengan Anda. Presdir.
Apa aku diharuskan untuk pergi?
Sepertinya. akan lebih baik
jika Anda menemui mereka.
Ilmuwan telah berhasil mendeteksi
gelombang kedua gaya gravitasi.
Bisa jadi ada gelombang kekuatan gravitasi
ketiga atau keempat yang akan mendatangi kita
pada saat ini juga.
Rangkaian kesatuan ruang waktu di Seoul
mungkin telah bergeser tanpa kita sadari.
Hari ini pada "Ilmu yang Menarik." kita
akan berbicara tentang kekuatan gravitasi.
Kau disini. dokter?
Tidak ada panggilan
dari kantor polisi?
Tidak ada.
Katanya. rangkaian kesatuan ruang waktu
di Seoul mungkin telah bergeser kemarin.
Apa menurutmu saat itulah
cincin berlianmu hilang?
Aku pergi ke Pasar Dongdaemun
pagi ini untuk membelinya.
Cukup pakai itu untuk saat ini.
Kau seharusnya tidur saja.
Mantel dokter sangatlah
penting bagi dokter.
- Kau tidak merasa mual?
- Aku tidak mabuk.
Bagaimana dengan sarapan pagi?
Kau selalu saja ngoceh.
Tidak ada apa-apa yang bisa
kau makan dirumah. kan?
Aku akan keluar untuk
memasakan lauk pauk untukmu.
Mau mati kau?
Seseorang menabrak mobilmu
dari belakang bulan lalu. kan?
Namanya Park Sang Chul.
Dia menelpon lagi.
Aku sudah mengurus yang seperti
itu dengan perusahaan asuransiku.
Aku tidak tahu. Katanya. mereka akan
menemuimu. lalu bilang tidak jadi.
Sangat membingungkan.
Kapan kau akan pergi ke bank?
Kau tidak akan bisa menyelesaikan
semua ini dengan menghindarinya.
Aku tahu itu
Apa ada jadwal konsultasi
untuk pagi ini?
Tentu saja tidak.
Kau juga tidak ada pasien sampai sore.
jadi pergilah kemanapun semaumu.
Anda menunda pembayaran atas
bunga pinjaman berkali-kali.
Dan Anda sama sekali tidak mengurus
kartu kredit Anda. Pelanggan.
Penghasilan Anda untuk
bulan lalu terlalu rendah.
Tolong lihat ini sekali lagi.
Aku selalu membayar
pajakku dengan benar.
Aku hanya mengalami kesulitan
untuk sementara waktu.
Banyak sekali orang-orang yang datang
ke rumah sakit jiwa belakangan ini.
Kalau begitu... Kita bisa mulai
mengganti bunganya menjadi 7%
setelah Anda melunasi
pinjaman pertama
tapi... Aku tidak yakin apakah Divisi
Pemeriksaan akan menerima ini.
7%?
Kenapa bunga nya bisa
naik dari 4% jadi 7%?
Kalau begitu. mohon
atas pertimbangannya.
Orang itu pergi kemana?
[Happy Psychiatric Clinic]
[24 Juni 2017. 14:10]
Kenapa lama sekali?
Permisi! Permisi? Permisi...
Kira-kira berapa lama lagi? Ada pasien
yang menungguku di rumah sakit.
Mohon tunggu sebentar lagi.
Omo. bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Presdir. apa Anda baru
selesai makan siang?
Anda ingin secangkir
kopi Ethiopia?
Jika Anda meminjam uang dari bank kami.
kami akan menawarkan bunga satu persen...
Apa? Satu persen?
Maaf.
- Aku sudah bilang untuk menunggu!
- Menunggu sampai kapan?
Dari pagi aku terus-terusan
di suruh menunggu.
Aku hanya meminta untuk memperpanjang
janga waktu pinjamanku.
Apa sesulit itu?
Kenapa kau jalan kesana-kemari
membawa informasi pribadiku?
Bagaimana... Bagaimana kalau
Anda tunggu di luar dulu?
Aku tidak mau menunggu lagi!
Dan kenapa juga aku dikenakan
bunga 7%. sedangkan dia hanya 1%?
- Kenapa kau melakukan diskriminasi?
- Anu. itu...
Aku tahu. Aku mengerti. Tapi
ini sangat keterlaluan!
Perbedaan antara 7% dan
1% itu sangat jauh!
Tolong bantu dia dulu.
Kita akan melanjutkan pembicaraan ini
melalui tim keuangan dariku nanti.
Tunggu. Presdir. Jangan pergi...
Katakan maaf pada Presdir!
Apa katamu?
Dia sedang marah karena
Anda sudah menerobos masuk!
Aku tidak setuju dengan itu.
Memberitahukan tingkat bungaku
ke klien lain adalah salahmu.
- Kurasa. kau yang harus meminta maaf.
- Maaf?
Aku akan mengajukan permintaan ke bank sehingga
kau bisa mendapatkan pinjaman yang kau inginkan.
Kenapa juga kau melakukan itu?
Itu hanya karena
kebaikan dari hatiku.
Lalu. berhenti melecehkan
karyawan mengenai tingkat bunga
dan bekerja lebih keras untuk
menghasilkan lebih banyak uang.
Tolong kunjungi klinik kami.
Tolong kunjungi...
Hei. tunggu! Berhenti!
Kenapa kau mengelap kotoran
burung dengan kartu nama kami?
Apa alasannya?
- Apa yang sedang terjadi?
- Bukan apa-apa.
- Ada apa?
- Kenapa kau mengelapnya dengan kartu kami?
Jangan seperti ini.
Jika kau menghubungiku.
aku akan mengatasinya.
Kartu bisnis ini adalah wajah kami. dan
kau mengelap kotoran burung dengan itu!
- Hentikan. kita pergi saja.
- Maksudku...
Apa gunanya ini? Wiper ini ada di sini
untuk membersihkan kaca depan mobilmu!
Apa kau sombong
punya mobil mewah?
Aku minta maaf...
Klinik psikiatri?
Aku akan menghubungimu setelah
mendapatkan penawaran.
Baginda!
Bagaimana dengan koordinatnya?
Sudah ketemu?
Tidak. sepertinya koordinatnya
jatuh di jalanan.
Di jalanan?
Jika begitu. tidak ada
harapan untuk menemukannya.
Kurasa tidak. Tapi. kenapa Baginda malah keluar
saat aku menyuruh untuk tinggal di rumah saja?
Rumah?
Aku melihat kau tidur nyenyak tadi malam.
Katanya. kau akan berjaga-jaga.
Aku tidak bisa menahannya
karena aku mengantuk dan lapar.
- Kau lapar?
- Iya.
Pemula sepertiku akan merasa
lapar. sama seperti manusia.
Pasti Dewa seperti Baginda
tidak akan mengerti.
Apa aku... harus terus
mendengarkannya?
Tidak.
Kau sungguh lapar?
Aku sangat lapar.
Maafkan aku.
Ini semua karena aku
kehilangan kekuatanku.
Aku bahkan tidak bisa mengurus
hamba yang setia sepertimu
aku bahkan tidak tahu bagaimana aku
bisa menjadi raja yang baik nantinya.
Maaf? Tidak. itu tidak benar!
Kau benar-benar berharap aku
berkata seperti itu padamu?
- Tidak.
- Tapi apa gunanya benda itu?
Oh. itu...
Itu bukan makanan...
- Ayo ke sana.
- Apa? Kemana?
Tanah untuk Gerbang para Dewa.
dilindungi oleh keturunan budakku
jadi kalau kita ke sana. kita akan
tahu ke mana kita harus pergi.
Maaf? Apa Baginda ingin
bertemu dengan keturunannya?
Memberikan budakku kesempatan
untuk menjalankan sebuah misi...
Sebagai dewa. ini adalah
kemurahan hati dan tugasku.
Kita harus bagaimana? Bukankah
wiper itu harganya jutaan won?
Aku mungkin harus pindah dari
Apartment ke kamar sepetak lagi.
Jika tahu begitu. kenapa malah
bikin onar seperti itu?
Karena dia menyeka kotoran burung
dengan kartu bisnis kita yang berharga.
Aku tidak tahu. kalau
kau setia sekali.
Tapi kenapa harus mobilnya?
Kau ingin menelpon Sekretaris Min?
Minta dia untuk diskon.
Aku tidak menelponnya.
Ah. kenapa pihak Real Estate
tidak mengangkat telponku?
- Aku akan pergi ke Gangwon-do.
- Sekarang?
Jika kau ingin lewat
jalan tol. ganti banmu.
Dan ganti oli untuk
rem. dan navigasi...
Wiper...
Astaga. kenapa malah tidak bisa?
Jangan bersikap jadi
navigator bekas. oke?
Bagus.
Katamu. kau ingin pergi
ke Desa Chungbong?
Lurus saja kesana. Lalu turun.
Kalau sudah.
langsung belok kiri.
Lalu lurus lagi. kalau
sudah mentok. belok kanan.
Jika kau mengikutiku. kau akan melihatnya.
Kau mengerti?
Apa yang baru saja
manusia itu katakan?
Oh. katanya kita sudah dekat.
Jangan khawatir. Aku sudah
pernah kemari beberapa kali.
Aku tidak mendapat telepon dari
siapapun selama lima tahun terakhir.
Itulah sebabnya aku meminta
tolong sekali lagi.
Aku meminta untuk memposting iklan
dan memperhatikannya dengan lebih.
Aigoo. aku mengerti.
Aku mengerti.
Hari ini. aku datang ke sini untuk menurunkan
harga penjualan. menjadi harga 'jual-butuh'.
Meskipun sudah di harga murah. siapa juga
yang akan membeli tanah tidak berguna itu?
Ahjussi. kau memang tidak salah. tapi sebaiknya
jangan bilang itu di depan pemilik tanahnya.
Baik. kau ingin menjualnya
setengah harga?
Setengah...
Kita seharusnya masuk melalui gerbang itu.
Manusia tidak bisa melihatnya.
Kelihatannya cukup lusuh
untuk Gerbang para Dewa.
Tapi keturunan budaknya Baginda itu
tidak tahu apa-apa. Bagaimana ini?
Kita perlu memberinya puncak yang hilang
itu. untuk membangunkannya secara alami.
Jangan khawatir. Ada cara lain.
Seperti apa?
Dia akan terpikat pada pesonaku.
Tidak mungkin dia tidak
mau mendengarkanku.
Dan jika wanita itu tidak terpikat. aku
akan menggunakan usaha terakhirku.
Apa itu?
Maaf? Jangan. jangan itu.
- Mengapa tidak?
- Itu tidak boleh digunakan.
Kita bisa memulihkan puncak
nya saat kita kembali.
Dengan begitu. dia akan
melupakan semuanya.
Tapi jika Baginda menggunakan
metode itu. itu tidak bisa terjadi.
Akan terlalu sulit bagi
manusia untuk menangani itu.
Sejak tadi malam.
sampai saat ini...
Kau terus bertindak bodoh
lalu. apahal hal bodoh
yang kau katakan sekarang?
Dan. terlebih lagi. Baginda
sudah kehilangan kekuatan.
- Apa semua itu akan berhasil?
- Mengapa itu penting?
Jika aku tidak punya
kekuatan. aku bukan dewa?
Lalu. mengapa tidak kau saja
yang bertindak sebagai tuanku?
Bagaimana Baginda mengatakan itu?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Permisi!
Maaf. kenapa kalian disini?
Ini adalah tanahku.
Ternyata kau.
Lepaskan! Jangan lakukan ini.
Aku adalah dewa air.
calon raja Negeri Air
dan calon kaisar Alam para Dewa!
Aku adalah Habaek.
Mengapa dia ada di sini?
- Kau pemilik lahan ini?
- Ya. benar.
- Apa kalian berminat untuk membelinya?
- Kenapa juga aku harus membeli tanah sendiri?
Apa?
Aku sudah sekian lama
mencarimu. budakku.
Sangat menyenangkan bertemu
denganmu seperti ini.
Kau harus merasa tersentuh...
karena aku merasa senang
bertemu denganmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Beraninya kau...
Kau tahu. kalau kau sudah di takdirkan
untuk menjadi psikiater. bukan?
Orang yang membutuhkan
bantuanmu selalu menemukanmu.
Aku harus bertemu Yeom Mi. Kurasa.
sekarang saatnya untuk bertemu Yeom Mi.
Dewa Habaek.
Aku berharap Baginda memberiku
sinyal sebelum melakukan apapun.
Hei. Yeom Mi! Kau
luang malam ini?
Tidak. kau harus meluangkan waktu.
Kita ketemu malam ini.
Aku di Gangwon-do sekarang. Omo!
Apa? Apa yang terjadi?
Hei. aku akan
meneleponmu lagi nanti.
Apa kau baik-baik saja?
Coba kulihat.
- Jangan khawatir. aku baik-baik saja.
- Tidak. kau tidak baik-baik saja.
Rasanya aku tidak
baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Silahkan masuk ke jalan.
di arah jarum jam tiga.
Aku akan mengantarmu ke
rumah sakit terdekat.
Kita telpon perusahaan
asuransi disana.
Tidak. aku akan mengikuti
kemanapun kau pergi.
Dengar. ya. Jika dia terluka.
bagaimana dia bisa sampai ke Seoul?
Dan kenapa kau berbicara
informal padaku?
Aku tidak tahu apa maksudmu. tapi
sadarlah supaya kau bisa mengerti.
Semuanya akan lebih mudah
setelah kau mengerti.
Apa yang dia katakan?
Permisi. apa tidak ada Rumah
Sakit yang biasa kau kunjungi?
Jika tidak. datanglah ke rumah sakit
kami... Aku berkata apa. sih?
Maaf.
Aku seorang dokter.
dan temanmu...
Dia bukan temanku. Dia hambaku.
Kalau begitu. hambamu...
Tidak. orang ini...
menurutku. dia baik-baik saja.
Aku hanya mengantarmu karena aku yang
menabraknya. maka kita harus bekerja sama.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan
Ini bukan jalan yang
aku lewati tadi.
Silahkan belok kanan.
Tidak ada jalanan
yang belok kanan.
Silakan lurus.
Rasanya kita seperti sedang
berkendara ke pegunungan.
Silahkan belok kanan.
Silahkan belok kiri.
Silakan jalan melurus.
Silakan putar balik.
Silahkan masuk ke jalan
di arah jarum jam 11.
- Mau gila rasanya.
- Hati-hati dengan trotoar.
Silakan lurus ke
arah jarum jam 12.
- Jalan ditutup!
- Silakan jalan melurus.
- Aku harus pergi kemana?
Menyetirlah dengan hati-hati.
- Kau lelah?
- Iya.
Apa... Yang harus aku
lakukan untuk membantu?
- Tidak ada.
- Haruskah aku menyetir?
Kau punya SIM?
Apa itu?
Tidak.
Dokter tidak membiarkan pasien
mereka mengendarai mobil.
Silahkan belok kanan.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Ini? Mobilnya berhenti
karena dia kehabisan bensin.
Kalau begitu. berikan
dia bensinnya.
Bagaimana?
Pinjamkan ponselmu.
Ponsel. Kau tidak punya?
Baiklah. kita jalan saja. Aku yakin
kita akan bertemu dengan seseorang.
Kita bisa meminjam telepon dan menghubungi
pusat asuransi atau membeli gas.
Aku tidak tahu apa yang kau
katakan. tapi beristirahatlah.
- Apa?
- Kau lelah. Istirahatlah.
Nam Soo Ri akan pergi sendiri.
Tapi. dia sedang terluka.
- Benar. aku sedang terluka.
- Tidak. kau tidak terluka.
Sepertinya aku tidak kesakitan.
Aku tidak terluka.
Pergi sana.
Tidak. akan lebih cepat
jika aku yang pergi.
Omo! Aigoo! Tunggu sebentar.
Aku tidak tahu ingin kemana.
- Permisi!
- Ya?
Ini adalah nomor plat nomor
dan surat asuransiku.
Dan ini uang untuk bensin nya...
Tunggu.
Ini.
Aku hampir lupa.
Oke.
Kenapa...
Kenapa hari ini aku sial sekali?
Kau yang disana!
Tunggu saja di mobil.
Aku baik-baik saja di sini.
jadi beristirahatlah.
Namaku Habaek. bukan
"Kau yang disana."
Aku adalah dewa air.
calon raja Negeri Air
dan calon kaisar Alam para Dewa!
Dan aku adalah pemilikmu...
Habaek.
Astaga. aku terus lupa
kalau dia adalah pasien.
Maaf. pasien...
Maksudku. Habaek.
Mengapa kau berpikir. bahwa
kau adalah dewa air?
Pertanyaan macam apa itu?
Lalu bagaimana denganmu?
Kenapa kau menganggap
dirimu sebagai manusia?
Baiklah.
Lalu. apa dewa air itu?
Kau mau apa dariku. sebenarnya?
Sebagai manusia. kau ingin
ku berikan pelajaran?
Sepertinya kau ingin membicarakan
prinsip-prinsip dunia.
Dengarkan baik-baik.
Dewa air. dewa langit.
dan dewa bumi.
Kami... Adalah alam.
Aku...
adalah alam.
- Orang yang alami?
- Aku adalah alam.
Orang yang alami?
Aku adalah alam. dan
di terlebih lagi...
Aku adalah alam
yang paling alami.
Dari luar. dia terlihat
sangat normal.
Berhenti melirik.
Aku bisa melihatnya
dengan mata terpejam.
Aku sangat terbiasa
dilihat seperti itu.
Ya. aku yakin memang begitu.
Apa kau... Punya keluarga?
Bisa jadi ada. bisa
jadi tidak ada.
Kami tidak memiliki hubungan
keluarga yang sama dengan manusia.
- Lalu siapa teman itu...
- Sudah kubilang. dia adalah hambaku.
Dia seperti dirimu. Nam Soo Ri
adalah budakku di Alam para Dewa
dan kau adalah budakku
di dunia manusia.
- Hei kau. budak.
- Ya?
- Permisi!
- Namaku. Habaek.
Apa kau sungguh membutuhkan
uang dari yang lain?
Kenapa?
Kenapa manusia sangatlah
membutuhkan uang?
Arti uang yaitu kebahagiaan.
- Bagimu juga?
- Ya. kenapa bertanya itu?
Aku... Sepertinya aku bisa
melakukan itu untukmu.
Tidak secepat itu. karena
keadaan aku saat ini.
Kenapa aku terus
terpengaruh olehnya?
Hei. Budak.
Jika kau membutuhkan uang
lebih dari segalanya
karena uang akan
membuatmu bahagia
artinya yang kau butuhkan
hanyalah kebahagiaan.
Kau sebenarnya tahu
apa tentang aku?
Namun. aku tidak tertarik
dengan kebahagiaan manusia
jadi aku akan
membalasmu dengan uang.
Kurasa kita harus membantunya.
- Apa ini jalan yang benar?
- Tidak.
Sepertinya kita tersesat.
Kau lebih tenang
dari yang kukira.
Tentu saja.
Saat ini. aku adalah walimu.
- Waliku?
- Iya.
Memang tidak kelihatan jelas.
tapi aku seorang dokter.
Aku berharap bawahan atau kolegamu
menyusuri jalan yang benar.
Kurasa ini tidak benar.
Kita harus kembali.
- Itu yang ingin aku katakan.
- Permisi. aku saja yang memimpin jalan.
Hei. Budak!
Ini peringatan terakhirku.
Dengarkan baik-baik.
Aku Habaek. bukan "Permisi."
Aku adalah dewa air.
calon raja Negeri Air
dan calon kaisar Alam para Dewa!
Habaek.
Kalau begitu. dengarkan aku.
Namaku Yoon So Ah.
bukan "Budak."
Dan karena saat ini aku wali-mu. aku
ingin kau memanggilku Dokter Yoon
tapi jika tidak mau.
panggil aku Yoon So Ah.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
- Apa?
- Lari!
Ayo masuk ke mobil! Omo!
Batangnya!
Mengapa kita harus diam?
Sepertinya sudah pergi.
- Kau bagaimana?
- Aku sangat tidak nyaman.
Apa?
Jangan bergerak. Nanti malah
semakin tidak nyaman.
Oke.
Sepertinya sudah pergi.
kalau begitu kita buka.
Apa itu?
Omo!
Babi itu tersenyum padaku!
Babi itu pasti gila!
Habaek!
- Kau bisa bergerak?
- Aku harus duduk sebentar.
Apa yang terjadi?
Aku tersesat dan
berpapasan dengan pemburu.
Untung dia disini
- Bagaimana dengan si pemburu?
- Dia mengejar babi itu.
Apa Baginda terluka?
Maaf. aku kira kau
tidak bisa menyetir.
- Aku tidak bisa
- Lalu. apa ini?
Aku sekarang sudah
ahli menyetir.
Ini pertama kalinya buatku. Tapi
mengemudi cukup menyenangkan.
Apa?
Lalu. apa kau benar-benar
tidak punya SIM...
SIM ini yang kau maksud?
Permisi! Aku saja yang menyetir!
Istirahatlah!
Aku tengah memberikanmu berkat dan
kenikmatan ilahi yang tiada tara.
Ini juga kemurahan dan
kewajibanku sebagai dewa.
Permisi!
Jangan terlalu khawatir.
Habaek memiliki kemampuan yang
manusia tidak bisa bayangkan.
Aku tidak peduli. jadi
hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya!
Disini tempat tinggalmu?
- Kau menipuku?
- Siapa yang menipu siapa?
Meskipun begitu. terima kasih untuk apa
yang sudah kau lakukan padaku hari ini.
Itu terjadi sejak lama.
Dewa membuat janji dengan leluhurmu.
yang namanya tidak aku ketahui.
Dia berjanji bahwa keluargamu akan
selamanya hidup sebagai budakku.
Tidak masalah kalau kau
tidak membuat janji.
Jika itu yang diinginkan para
dewa. sebagai keturunan budakku
kau harus membantuku seperti
yang telah dijanjikan.
Bawa aku ke tempat tinggalmu.
Tidak. rumah sakit
akan membantumu nanti.
Jika kau menolak. itu hanya akan
menjadi lebih sulit bagimu.
Seperti ini saja sudah cukup sulit
bagiku. jadi aku tidak peduli.
Kau benar. Mungkin kebahagiaan
yang paling aku butuhkan sekarang.
Karena aku lelah.
Jadi tolong... Pergilah.
Aku mohon padamu.
Setelah menjelaskan semuanya
padamu. kau masih belum tersadar.
Kau tidak peka sekali.
Kalau begitu. aku
tidak punya pilihan.
Nam Soo Ri. tadinya aku tidak ingin menggunakan
metode ini karena apa yang kau katakan
tapi aku tidak punya pilihan.
Dewa Habaek. tapi kekuatanmu...
Hei. Budak!
Aku akan memberkatimu
dengan berkat ilahi
supaya kau bisa tersadar.
The Bride of The Water God
Alih bahasa : nuneLymee
[The Bride of the Water God]
Dia diam-diam menyentuh
hatiku saat dia masuk...
Mengapa aku menutup mata
saat dia melakukan itu?
- Rasanya seperti ada hantaman di kepalamu.
- Tidak!
- Hei. wanita bodoh! Disini!
- Dia gila!
- Itu adalah takdir.
- Kau milik Dewa sekarang.
- Tidak!
- "Dewa. Dewa. Dewa."
Jika kau tidak menerimanya.
kau akan menderita.
Saat dia bilang aku
akan menderita...
- Tidak!
- Kau akan jatuh
Budakku!
Tolong... Tolong selamatkan aku.
- Apa kita harus langsung pergi?
- Ya. lukisanku jadi kacau.
Aku tahu. Dia hanya perlu untuk melukiskan
mata Baginda. Mengapa Baginda menghukumnya?
Menghukumnya?
Kapan Habaek kembali?
Yang belum di lukis
tinggal matanya!